Сгенерировать новое состояние здоровья (для себя).
Сгенерировать новую катастрофу.
Украсть состояние здоровья у другого игрока.
Раскрыть любую характеристику любого игрока.
Враг (который находится до вас (Вы не сможете пройти в бункер если ваш враг пройдет в бункер)).
Враг (который находится после вас (Вы не сможете попасть в бункер если ваш враг пройдет в бункер)).
Друг (который находится до вас (Вы сможете пройти в бункер только если ваш друг пройдет в бункер)).
Друг (который находится после вас (Вы сможете пройти в бункер только если ваш друг пройдет в бункер)).
Перегенирировать бункер.
Украсть хобби у другого игрока.
Перегенирируйте ваше хобби.
Перегенирируйте любую вашу характеристику.
Перегенируйте хобби всех игроков.
Перегенирируйте профессии всех игроков.
Около вашего бункера находится склад с оружием.
Поменяйтесь с игроком багажами.
Перегенирируйте всем игрокам человеческую черту.
Перегенирируйте свое состояние здоровья.
Ваш бункер находится около пресного озера.
Ваш бункер находится под парком аттракционов.
Ваш бункер находится в лесу.
+1 слот в бункере.
-1 слот в бункере.
Сгенирировать себе новую профессию.
Защита на 1 ход от выбывания
В вашем багаже появляется еще один предмет.
Вы аннулируете все голоса за себя
Ваш бункер находится около бункера который настроен негативно.
Изменить свою профессию.
Изменить свой багаж на новый.
Аннулировать любой 1 голос за себя.
Вылечить любого игрока от любых недугов.
Изменить у всех состояние здоровья на новую.
Данная карта дает возможность вылечить тебя от любого недуга.
Возле вас находится бункер с двумя мужчинами-химиками(Полностью здоровые/возраст: 25-45 лет).
Данная карта дает возможность вылечить твою фобию.
Ты можешь поменять свою карту профессии на новую.
Данная карта дает тебе возможность поменяться картой "фобия"
Ты можешь поменять свою карту дополнительной информации на новую.
Все игроки меняются картами "профессия" по часовой стрелке.
Возле вас находится бункер с двумя женщинами-химиками(Полностью здоровые/возраст: 25-45 лет).
Рядом с вами второй бункер и он настроен недоброжелательно.
Ты можешь поменять свою карту дополнительной информации на новую.
В 20 метрах от вашего бункера сохранился погреб с вином.
В 30 метрах от вашего бункера склад с оружием.
Данная карта дает вам возможность поменяться любой характеристикой с любым игроком.
Данная карта дает вам возможность поменяться человеческой чертой с любым игроком.
Данная карта дает вам возможность поменяться любой характеристикой после вас.
Данная карта дает вам возможность поменяться всеми голосами с другим игроком(с другим игроком у которого тоже есть голоса).
Данная карта дает вам возможность поменять ориентацию любого игрока на противоположную.
Данная карта даёт вам возможность поменять параметр чайлдфри человека на противоположный (не чайлдфри -> чайлдфри и наоборот).
Аннулирование всех профессий.